---
description: 照片可以直接从用户的移动照片库、计算机硬盘或社交网络帐户上传到任何应用程序。
title: 上传照片
exl-id: 67edd667-2698-4a84-b36e-85416371dca5
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a2449482e617939cfda7e367da34875bf187c4c9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '170'
ht-degree: 0%

---

# 上传照片{#upload-photos}

照片可以直接从用户的移动照片库、计算机硬盘或社交网络帐户上传到任何应用程序。

1. 单击评论编辑器左侧的照片图标，

   此时会显示一个过滤器模式，其中列表了图像的可能源。1.选择要上传的图像的源。
1. 选择要上传的文件。 一次可以上传多个图像，但图像数量没有限制。 每个文件的最大文件大小为4MB。 在将图像过帐到流之前，将显示图像的预览。 可以在发布前删除图像。
1. 在编辑器中输入内容（可选），然后单击“发布”。

   默认情况下，图像将展开。 如果有多个图像，则第一幅图像将展开，所有其他图像将以缩览图形式显示在库视图下。
